I don’t know what kind of people are the best bloggers in Ukraine,
О какие люди лучшие блогер Украины не
according to Forbes magazine,
знаю по версии журнала Forbes
according to Russian viewers, you are
по версии российских зрителей вы
watching from Russia, you have already come across
смотрите из России вы уже попадались
like me
вроде меня
Well, you probably scrolled through me, we
Ну наверное вы меня пролистнули они мы
didn’t say
не говорили не
I can’t immediately say that I am your
я могу сразу сказать что я ваш Подписчик
Subscriber and I always like you and always
и всегда вам ставлю лайки и всегда
more comments
комментарии
than more Here are people from Russia if they
чем больше Вот люди из России если будут
like comments
ставить лайки комментарии большему
more people from Russia will
количеству людей из России будут
see this content and some of them
показываться этот контент и часть из них
will still understand something with us, many
все равно что-то поймет у нас многие
say there is no point in explaining anything
говорят нет смысла ничего там объяснять
there 10 stoned and you can’t explain anything 10
там 10 упоротых и ничего не объяснишь 10
and so on  what they understand But 80 those like a
и так что понимают А вот 80 те как
swamp you can work with them and some of
болото с ними можно работать и часть из
them will understand everything if you don’t kill in the head
них все поймет если не убивать в голову
Well, depending on what
Ну смотря что
I like that you are a lawyer
мне нравится что вы юрист
and I have a question in
у меня вот вопрос по
Budapest
будапештский
You have such a Very popular
У вас есть такой Очень популярный
Public Opinion Leader Gordon
Лидер общественного мнения Гордон
Dmitry
Дмитрий
and  he
и он
repeatedly said that in his
рассказывал неоднократно что в своих
interviews he was
интервью
boring.
скучмой
He was told to Kuchma, well, some kind of former
Ему сказали кучме ну какой-то там бывший
French president, a young
французский президент молодой человек
man  they deceived,
вас обманули
that is, by signing this memorandum They
то есть вот подписав этот меморанду Они
deceived Ukraine flew in, that's what you
обманули Украину влетел вот как вы
think as a lawyer, what lies the deception
думаете как юрист чем там кроется обман
I think that Gordon's opinion is
Я думаю что мнение Гордона так это
just Gordon's personal opinion
просто личное мнение Гордона
Well, the fact is that he has a huge
Ну Дело в том что у него огромное
amount when he streams Or what
количество когда стримы ведет Или как
is it called what  something like that will bring the
это называется что-то такое доведет
audience
зрители
he has 25-30 thousand there at that time
у него в это время присутствует там
Well, look at the number of viewers on the
Ну да смотрите количество зрителей на
stream is not an indicator of
стриме не есть показателем
fairness or the correctness of the
справедливость или там правильности
position there. That is, for example, if we take
позиции То есть например если мы возьмем
some singer, she will now
какую-то певицу она сейчас будет
go on Stream with him there  a million this
выходить на Стрим у него там миллион это
means that what she will say
значит что то что она будет говорить
is true,
есть правдой
but the truth is this concept is relatively
но правда это понятие относительно у
different for everyone, the truth here is something else
каждого своя правда тут дело в другом на
today, for example, it sounds very
сегодняшний день например очень звучит
unconvincing It seems to me that Russia
неубедительно Мне кажется что Россия
violated the Budapest memorandum, that is, the
нарушила будапештский меморандум то есть
basis of the foundations, so to speak
основа основ так сказать А почему вот
citizen of Russia, consider
почему вы как гражданин России считайте
that Russia did not violate the Budapest
что Россия не нарушила будапештский
memorandum.
меморанду
I even specially wrote out
Я даже специально выписал
here  ut it is written here I take the second
вот тут написано вот я беру вторую
it is written look listen carefully
написано смотрите слушайте внимательно
So I single out except for the purposes of
Значит я выделяю кроме как в целях
self-defense
самообороны
What can be
Что можно
done And what cannot be done
делать И что нельзя делать
but excluding let's do it in the
но исключая давайте так в будапештском
Budapest memorandum it says that the
будапештском меморандуме сказано что
parties will respect the borders and
стороны будут там уважать границы и
sovereignty of Ukraine
суверенитет Украины
completely Yes if Russia is part of the
совершенно Да если Россия часть
territory of Ukraine  now recognizes it as
территории Украины признает теперь
its own territories, this is a
своими так территориями это есть
disrespect for the border of the sovereignty of Ukraine
неуважение границы суверенитета Украины
in another case, let's do it again,
в другом случае еще раз давайте так
let's take it if Russia takes and the
давайте мы возьмем если Россия берет и
Kherson region of Zaporizhzhia there
херсонскую область запорожскую там
Luhansk consider it to be its
луганскую считать своими так
territories, this is a violation of the
территориями это есть нарушение
Budapest state by the fact that Russia does not respect
будапештегории тем что Россия не уважает
sovereignty and the border, it violated the
суверенитет и граница она нарушила
borders
границы
Here  you, as a lawyer, look at this case in
Вот вы как юристу смотрите на это дело в
that for the purposes of self-defense, she can
том что в целях самообороны она может
do this, she can take territories
это делать может забрать территории
Yes, it says where it says budapeshko
Да тут написано где написано будапешко
earlier, for self-defense, you can take
раньше в целях самообороны можно забрать
territories Yes, it says application
территории Да тут написано применение
against territorial integrity or
против территориальной целостности или
political independence  the use of
политической Независимости применение
armed force in self-defense that
вооруженной силы в целях самообороны что
you haven’t read again, look again when one
не читали еще раз смотрите то когда одна
country, for example, if we attacked
страна вот если мы например напали на
Russia Russia defends itself, this is self-defense
Россию Россия защищается это самооборона
if Russia comes here and
если Россия приходит сюда и забирает
takes territory for itself, this is not self-defense if
себе территории это не самооборона если
I come up and take your glasses and I leave with
я подхожу и забираю вас очки и Ухожу с
them  this is self-defense
ними это самооборона
no, if you pick up a
нет вот если если вы берете в руки
weapon and this Well, for example, a Kalashnikov assault
оружие причем такое Ну например автомат
rifle and go at me personally
Калашникова и идете на меня лично на
unarmed, then for defense purposes I can
безоружного то я в целях обороны могу
launch you with a super brick, yes, look
запустить вас кирпичом супер да смотрите
Now if I go with a Kalashnikov assault
Теперь если я иду с автоматом
rifle at you, then you are for
Калашникова на вас так вы в целях
defense purposes  you start me with a brick and
обороны запускаете меня кирпичом так и
go take my car take my car
идете забираете мою машину забираете мою
for example say any home you can do this
например утвер всякую домашнюю можно так
Russia defends itself
Россия защищается
Don’t look Wait
Не смотрите Подожди
it’s something bombed there But if
это там вот разбомбили что-то Но если
they take my car for their own property
забирают мою машину себе собственность
Russia Why did they take it for
Россия Для чего забрала себе целях
self-defense
самообороны
but you understand the main goal Well  here is
а вот понимаете ведь главная цель Ну вот
one of the main goals that
одна из главных целей которые вот вы так
you don’t do like this  come on,
не делаете У вас потеют подмышки давайте
let
давайте
's unpack you Let's see the
мы вас распаковали Давай смотрите
Kherson region of Russia has included its
херсонскую область России включила свой
composition
состав
for self-defense, listen And
в целях самообороны послушайте А
since for us the most important
поскольку для нас самое главное
danger as a defense
опасность в качестве обороны
is the need for
представляет из себя надо по вступлению
Ukraine's accession to NATO This is critical for us
Украины в НАТО Это для нас критическая
That is, it turns out
То есть получается
I'm just just for self-defense
я просто просто в целях самообороны
Russia  annexed
Россия присоединила к себе Херсон
Kherson, look so that Russia is
вот смотрите чтобы Россия была
guaranteed Ukraine's retreat to NATO
гарантирована отступлению Украины в НАТО
Russia annexes Kherson but
России присоединяет себе Херсон но
gives up the Kherson region Wait a second,
отдают херсонскую область Подождите еще
I see correctly, I understand correctly
я правильно смотрите я правильно понимаю
Once again, look, I understand correctly that for the
Еще раз смотри я правильно понимаю что в
purposes of self-defense, Russia can also
целях самообороны Россия может и
capture Poland Yes, annex
захватить Польшу Да присоединить
I think that  for the purpose of self-defense,
Я думаю что в целях самообороны если
if it threatens Russia with nuclear weapons more, it will
больше будет угрожать ядерным оружием
destroy its
разрушит ее
infrastructure, which belongs, for
инфраструктуру которая принадлежит
example, destroy the infrastructure
допустим разрушит инфраструктура Может
Maybe, for the purpose of self-defense, it will
она в целях самообороны присоединить
annex Warsaw to itself, Russia
себе Варшаву Россия
can
может
And you know why Because it has already
А знаешь почему Потому что уже
annexed, you see, I will tell you very much You are
присоединяла видите я вам очень скажу Вы
not an orc Well, so  really I don’t know what kind of
не Ну так реально я не знаю какие вы там
comments you write to me Yes but you we
комментарии мне пишите Да но вы мы вас
unpacked you you are an orc you support up to
распаковали вы орк вы поддерживаете до
Russian I can say that you
российского я могу сказать что это ты
can say Yes
можете сказать Да
I’m right
я прав
Why I judged I’m right
Почему я рассудил я прав
because because you look you
потому что потому что смотрите вы вы
support you support  occupation of
поддерживаете вы поддерживаете оккупацию
foreign territories all
чужих территорий все все
you all know I'll tell you Ukrainian bloggers
вы знаете я скажу Вы украинских блогеров
no you don't support Ukrainian bloggers
нет вы не поддержите украинских блогеров
No no
Нет нет
you
вы
understand Why I support because you,
пойми Почему я поддерживаю потому что вы
as Commissars for Political Affairs,
как Комиссары замполиты
set up Russian soldiers
настраиваете российских воинов на то
to
чтобы они
unpack unpacked
распаковал распаковался
pretend to be pretty so at the very
притворялся хорошеньким таким самом
beginning you see unpacked
начале видишь распаковали
not so unpacked  everyone unpacked you an
не так распаковали тебя все распаковали
ordinary finished one unequivocally
обыкновенный [__] однозначно
if you say that for the purpose of self-defense
если ты говоришь что в целях самообороны
you can capture foreign countries with me
можно захватывать и при я себе чужие
So you are a Nazi fascist fascist
страны Так ты нацист фашист фашист
you are a Nazi I quoted you from the
ты нацист Я же тебе я тебе цитировал из
memorandum I say again if you
меморанду я еще раз говорю если вы
say that according to the Budapest
говорите что Согласно будапештского
memorandum you can capture someone else's  country
меморанду можно захватить чужую страну
Yes you are written here Written by Ukraine  and
Да вы тут написано Написано Украина
you also mean you are an intellectually
вы еще значит вы интеллектуально
limited person If you look at the
ограниченная личность Если вы смотрите
Budapest memorandum and say that
будапештский меморандум и говорите что
from its provisions it turns out that you can
из его положений выходит что можно
take part of Ukraine for yourself, then
забрать часть Украины себе то вы
you yourself read it,
Сам ты почитай
don’t be offended
ты не обижайся
Well, you already mean show it again
Ну у тебя уже значит покажите еще
show it again show it again
покажите еще раз покажите еще раз
show this one was  on foot handwritten
покажите этот был пешком выписанные от
Let's not show me your
Давайте не так покажи мне ваши от руки
handwritten Budapest memorandum bye
написаны будапештский меморанду пока
Show me neighing Here you showed
Покажите я поржу Вот вы показали его
parts of it I want to hold Show me here in
части Я хочу держать Покажите мне вот
Budapest handwritten and in short
будапештским от руки написаны и короче
show me show me Budapest I
покажите покажите будапештей я Вам
will answer your questions
отвечу на Ваши вопросы
Show me show me I
Покажите мне
will answer  to the question Show
покажи Покажите отвечу на вопрос Покажи
me this handwritten one of yours you showed me
мне вот этот рукописный свой ты мне
I’ll answer you then I’ll answer you I promise
я тебе отвечу тогда вот отвечу обещаю
Just show me
Просто покажи
no here what you waved
нет тут что ты махнул
Well, show me normally that I planted
Ну так покажи нормально что я посадил
what is written there Well, I can answer you in the same
что там написано Ну я тебе в такой же
form, for example, come on,
форме могу и ответить например ну давай
show me  look Show me these are the ones
покажи мне смотри Покажи мне вот это те
that you have written there Once again it will not work
что у тебя там написано Еще раз так не
so that we go further t  You have
пойдет чтобы мы пошли дальше ты мне
to show me this one by hand. For the first time in my
должен Показать этот от руки Я впервые в
life I see the Budapest memorandum written by hand.
жизни вижу от руки написаны будапештский
I just want it. Maybe it's the
меморандум Я ее хочу просто это может
original, you understand it's the original, so
оригинал понимаете это оригинал так
which manuscripts you know how the chroniclers
который рукописи знаете как летописцы
once copied by
когда-то переписывали
hand there the chronicle, I'm not trying to
вручную там летопись я не пытаюсь
change, I laugh, I laugh with you
меняться я смеюсь я ржу с вас
Well rye Show me this Budapest
Ну ржи Покажите мне этот будапештский
memorandum pliz it's really a real
меморанду плиз это реально реальный
joke like I'm a printout Show me a
прикол типа я я распечатку Покажи
handwritten Budapest memorandum so I
рукописным будапештским меморанду вот я
wanted to explain open
хотела объяснить открытая
Show me or show me or I run
Покажите мне или покажите или я бегу
further Let's
дальше Давайте
show I read what it says Or
Покажите я прочитаю что там написано Или
it's children Maybe this is not a Budapest
это детей Может это не будапештский
memorandum you a little  further move away
меморандума вас чуть дальше отодвиньте
I don’t see it, I see something self-defense,
Не видно на то вижу самообороны что-то
but there the word is necessary
а там слово надо Подожди
Wait, you have the word NATO, and there
у вас слово НАТО есть а там будапештском
you falsified the text in Budapest,
вы фальсифицировали текст
falsified this text,
фальсифицировали этот текст
this is a report The Ministry of Foreign Affairs,
это доклад Министерство иностранных
dude, I’m saying it again That’s how you
чувак еще раз говорю Вот ты так
falsified, you drew some kind of
фальсифицировал ты нарисовал какой-то
Budapest membrane, wrote  there and
будапештский мембрану понаписывал туда и
poke. This is the Budapest membrane
тычешь Вот это будапештский мембранчик
just a funny clown You can think that
просто смешной клоун Можешь считать что
I mean, I’ll keep it short, just Well,
я в смысле я стержу короче просто Ну
come on,
давай
I have to answer your question You showed me the
я вопрос твой должен ответить Ты же мне
memorandum Let’s ask a question
показал меморанду Давай задай вопрос
why Ukrainian bloggers smile all the
почему украинский блогеры все
time Do you really have such
время улыбаются Неужели у вас там такие
funny
весёлые
very very correct question the
очень очень правильный вопрос
first person who asked me for  all
первый человек который задал мне за все
my time in chat roulette the only
мое время в чат рулетке единственно
wise question is
мудрый вопрос
really why Ukrainian bloggers
действительно Почему украинские блогеры
smile
улыбаются
why because you know
почему потому что знаете
it fights in us that's how there is a struggle between good
в нас борется вот как есть борьба добра
and evil you know yin-yang and here you are looking at the
и зла знаете инь-янь и вот ты смотришь
badge bombed the transformer you have
бляха разбомбили трансформатор у тебя
sadness and then open the phone and
печаль а потом открываешь телефончик и
look there for example  like a Madyar there is
смотришь там например как мадяр есть там
cool in telegram Yes, he
прикольный в телеграме Да
spreads how they ripped their asses from drones with a
выкладывает как они с беспилотников
Russian orc, they
русским орком разорвали задницы прямо
threw a grenade on their ass and you look
гранату на жопу скинули и ты смотришь
you asked a question you asked a question you
вы задали вопрос вы задали вопрос вы
asked a question listen to the answer and you
задали вопрос послушайте ответ и ты
look how the bomb falls on
смотришь как бомбочка падает
his ass and you really have such a me
ему задницу и реально у тебя такая я не
i can't help smiling i
могу сдержать улыбку я думаю [__]
think i
я думаю
can't [ __ ] i can't  laugh
нельзя нельзя смеяться
Well, it's really funny and you can't I
Ну это реально смешно и ты не можешь Я
say I thought I had some kind of
говорю я я думал что это у меня какой-то
mental disorder I started
психическое отклонение я начал начал
talking to
говорить
my friends and they have the same thing
друзьями и у них оказывается то же самое
here I
вот у них
want to say a compliment You look like a
хочу сказать комплимент Ты похож на
Ukrainian folk artist in my opinion
украинского народного по моему артиста
Borislav Chipmunkova and No one spoke about it
бурундукова борислава и Никто об этом не
I even hear about such an
говорил Я даже Впервые слышу о таком
artist for the first time
артисте
people's artist Why aren't you a
народный артист Ты чего вообще не
cultured person at all and you know all your
культурный человек а вы всех своих
people's artists Russian even
народных артистов знаете российских даже
I know not only to go nuts but
знаю не только [__] круто а
you know Russian programmers everything
программистов знаете российские все
Why is it
Зачем
not included
не входит
Let's look at art think
Давайте об искусстве смотрите считаете
is it art that you are
ли вы искусством
able to drop a bomb on a
умение так сбросить бомбочку на
Russian soldier in such a way that his
российского солдата чтобы ему красиво
ass is beautifully torn apart, if not just
разорвало задницу если не просто
But if this is modern art,
Но если это искусство современное
such an obsessive ass theme A soldier
так навязчивая тема задницы У солдата
who we have a male who
который у нас мужского пола который
studies from a Ukrainian this influence of
изучает от украинца это влияние культуры
European culture does not come down to us
Европы нам это не сводится
your Soldiers your Soldiers  these are creatures
ваши Солдаты ваши Солдаты это твари
therefore It is rather bestiality they will be
поэтому Это скорее зоофилия будет они
animals and in  Our Soldiers These are animals But
животные и ваши Солдаты Это животные Но
this is clearly
это однозначно
from the fact that NATO insists on a universal one
от того что НАТО настаивать всеобщий
Our task is to kill all Russian soldiers
Наша задача убить всех русских солдат
If you rush in and we will kill you
Если вы припрётесь и вас убьем
to kill those who came to your country
убивать тех кто пришел в твою страну
No I told you that You are stupid or that
нет Я же вам это сказал Вы тупой или что
I was looking for you before that Our  the task is
я вам я вам перед этим искал Наша задача
to kill everyone who comes to us with weapons and they
убить всех кто придет к нам с оружием и
will kill you Do you have a goose
вас убьют У вас есть гусь
Do you have pets at home Do you
У вас есть дома домашние животные У вас
have a pet belly
есть домашний живот Покажите Гуся у вас
In short, you
или Короче у вас есть
have it at home
есть у вас дома
[music]
[музыка]
[laughter]
[смех]
if you are subscribed to me, look at me
если ты на меня подписан смотришь меня
and, in short, look at me, here I am in the queue
и короче переглядаем вот я в очереди
before going to bed, and I’ll listen to Russian so that you
перед сном перехлидаю и русский чтобы ты
hear in the evening before going to bed, I’m
услышал вечером перед сном я
looking
просматриваю
through videos of how they crumble
просматриваю видосики как крошат
Russian invaders and it’s so
российских оккупантов и это настолько
it's great that then you glow with a smile
прекрасно что потом светишься с улыбкой
all day long, so delivering likes to the stream is
целый день так доставки лайки стриму
just a crazy dude using the Budapest
просто чувак псих типа по будапештскому
marandom, you can briefly capture part of
марандому можно короче захватить часть
Ukraine with the Budapest monads instead  mouth
Украины будапештскому монадами наоборот
to Russia and other countries to impose
на Россию и другие страны накладывать
obligations Yes, they have the right to capture
обязательства Да они право захвата
shorter territory
короче территории